Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hai, Byeong-gi!
Byeong-gi, si gaun merah muda!
Ada jiwa di sini?
Rasanya aneh bertemu denganmu
setelah hanya berbicara di aplikasi.
Bagaimana saya harus mengatakannya?
Rasanya seperti melihat karakter animasi
dari imajinasiku
menjadi hidup.
Aku tidak percaya
kau juga orang yang sama.
Mungkin butuh waktu
untuk terbiasa dengan ini.
Tentu saja.
Bagaimanapun, ini pertama kalinya kita
bertemu langsung.
Secara teknis,
ini bukan pertama kalinya bagi kami.
Kami sempat bertemu
saat saya membeli penanak nasi.
Oh, benar juga.
-Kami bertemu sebentar.
-Ya.
Silakan jawab telepon Anda.
Kalau begitu, permisi sebentar.
Tn. LIM HYEON-JUN
Tidak apa-apa. Ini bukan panggilan penting.
Kamu tahu,
suara Anda terdengar berbeda
daripada di telepon.
Benar-benar?
Anda terdengar persis seperti Kang Pil-gu
saat kita berbicara di telepon.
Kesanmu tentang Kang Pil-gu sangat bagus,
Aku bertanya-tanya apakah kamu benar-benar dia.
Benar saja,
saya meniru Kang Pil-gu.
Apakah kamu tidak ingat?
Saya pikir itu panggilan telepon pertama kami…
Masalahnya adalah…
Kemudian,
apakah kamu ingat stasiun
tempat kita bertemu untuk transaksi penanak nasi?
Stasiun tempat kita bertemu
untuk transaksi penanak nasi?
Stasiun Seongil!
Itu Stasiun Seongil, kan?
Lalu, apakah kamu ingat
musim Kang Pil-gu yang mana?
Kataku itu favoritku?
Musim favoritmu di Kang Pil-gu adalah…
Yang terbaik, Musim ketiga.
Oke, pertanyaan terakhir.
Silakan saja bertanya.
-Kita kembali lagi.
-Baiklah.
Ketika kami pertama kali berbicara di telepon,
Apa kesan Kang Pil-gu
yang kamu berikan padaku?
Biarkan aku berpikir...
"Anda…"
Apa yang kamu lakukan? Apa itu?
"Mereka bilang Anda tidak bisa memperbaiki orang."
"Tapi aku melakukannya."
Itu benar!
Jadi Anda ingat.
Itu kalimat favoritku.
-Maaf, tapi aku perlu mengirim pesan kepada seseorang.
-Tentu saja.
Tuan Lim, mengapa Anda tidak pulang?
Aku akan mengurusnya.
Cuacanya sangat bagus hari ini.
Ya ampun, lihat ke sana.
Langit tampak menakjubkan hari ini.
Wah, apakah itu semua bintang?
Brengsek.
Anda di sini dari Onion, kan?
Saya penggemar Lim Hyeon-jun.
Apakah Anda pernah bertemu Kang Pil-gu secara langsung?
-Saya sudah.
​​-Apa pendapatmu tentang dia?
Dia sangat keren, tentu saja.
Dia jantan,
namun masih memiliki pesona kekanak-kanakan.
Saya belum menikah.
Senang mendengar suaramu.
Saya merasakan hal yang sama.
Bisakah Anda mengucapkan satu kalimat dari Kang Pil-gu?
Wah, kamu jago banget bikin kesan?
Ya ampun, kamu kedengaran persis seperti dia.
Tetapi dia terdengar seperti
orang yang sama sekali berbeda.
Tentu saja saya tidak bermaksud meminta maaf.
Aku bahkan tidak menginginkan permintaan maaf lagi.
Sungguh konyol untuk menuruti setiap amarah
seorang pria paruh baya yang bertingkah seperti diva!
Aku tidak dapat menghancurkanmu
hanya dengan tulisanku.
Itu benar.
aku tidak mau
permintaan maafmu.
Dengan serius?
Dia bersikap kasar padaku,
padahal dia penggemarku selama ini?
Bagaimana itu masuk akal?
Ini pertama kalinya dalam hidupku.
Aku tidak pernah menyukai seseorang
tanpa syarat seperti itu.
Kami memulai dengan sedikit tidak biasa,
tapi aku ingin mengenalmu lebih baik.
Apakah Anda akan menemui saya secara langsung?
Saya penasaran tentang sesuatu.
Mengapa nama panggilan Anda "Soulishere"?
Anda lihat, nama saya Wi Jeong-sin.
Aku pikir "Jeong-sinishere"
akan terdengar sedikit aneh,
jadi aku pilih "Soulishere" saja.
Oh, saya mengerti.
Namamu sangat unik.
Saya yakin siapa pun yang mendengarnya sekali
tidak akan pernah melupakannya.
Nama saya Bak Byeong…
Byeong?
Itu Jun-gi.
Omong-omong…
Terima kasih
karena telah bertemu denganku hari ini.
Butuh keberanian
untuk memintamu bertemu denganku,
tetapi saya yakin butuh keberanian bagi Anda
untuk muncul hari ini.
Ketika Anda meminta waktu
untuk memikirkannya,
Saya sungguh gugup
menunggu tanggapan Anda.
Sebenarnya ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Itulah sebabnya saya datang ke sini hari ini.
Astaga.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sialan.
Dia menulis drama untuk mencari nafkah,
jadi dia mungkin menanganinya dengan baik.
Sebelumnya, saya pernah bertunangan dengan seseorang.
Saat mempersiapkan pernikahan,
kami bertengkar tentang barang-barang rumah tangga,
tempat pernikahan,
dan tujuan bulan madu kami,
yang berubah menjadi pertengkaran.
Lalu pertengkaran kami
berujung pada pertengkaran orang tua kami.
Akhirnya, sampai pada titik
di mana kedua keluarga menentang pernikahan tersebut.
Sejujurnya denganmu,
Aku rasa aku belum siap
bersama orang baru.
Bertemu seseorang saat aku masih dalam masa penyembuhan
akan tidak adil bagi orang tersebut.
Jadi itu sebabnya Anda meminta waktu untuk berpikir.
Terima kasih telah menghubungi saya terlebih dahulu,
tapi aku takut
Saya harus bilang tidak.
Kenapa kamu tidak menjawab teleponmu?
Tahukah Anda berapa kali saya menelepon?
Itu pasti akan mengejutkanku!
Sudah kubilang aku akan mengurusnya.
Mengapa Anda tidak bisa duduk diam dan menunggu saja?
Itu situasi darurat!
Situasi darurat!
Seperti apa?
Apa dia seseorang yang kamu kenal atau semacamnya?
Ya!
Apa?
EPISODE 9
Kamu sudah di rumah.
Mereka bilang Anda tidak dapat memperbaiki orang.
Ada apa denganmu?
Tapi aku melakukannya.
Jeong-sin, saya punya berita menakjubkan!
Aku lulus audisiku.
Dan itu untuk Detektif Baik Kang Pil-gu!
-Kang Pil-gu?
-Ya, aku detektif pemula.
Menakjubkan, bukan?
Bagus untukmu.
Selamat.
Hanya itu? Ini layak mendapat liputan eksklusif.
Tidak semuanya bisa menjadi eksklusif.
Sesuatu terjadi hari ini, bukan?
TIDAK.
Selamat.
Mungkin dia ditolak karena
penampilannya seperti itu.
Jeong-sin, apakah pria itu menolakmu?
Ya, dia jelas-jelas menolakmu.
Astaga.
Tuan Lim, bolehkah saya
menulis naskah tentang ini?
Ayo, Bak Byeong-gi.
Waduh, bagaimana hal seperti ini bisa terjadi?
Ini seperti film.
Seorang aktor papan atas melakukan perdagangan barang bekas
dan bertemu pembeli di dunia nyata.
Namun ternyata, itu adalah seseorang yang dikenalnya.
Ya ampun, Wi Jeong-sin.
Benar.
Aku tahu namanya terdengar familiar.
Dia reporter yang menulis
semua artikel tentangmu, kan?
-Ya.
-Benar.
Bukankah ini sebenarnya hal yang baik?
Anda tahu persis siapa dia.
Saya tidak dapat memastikan
apakah ini hal yang baik atau tidak.
Kita berdua
tidak akur di dunia nyata,
tapi kami saling menyukai di Onion.
Aku tahu wanita itu adalah wanita ini,
tetapi wanita itu tidak tahu
aku Lim Hyeon-jun.
Ini hanya…
Ini benar-benar kacau.
Kenapa kamu malah menyeringai seperti itu?
Apa yang Anda dan Ibu Wi bicarakan?
Oh, benar.
Saya mengakhirinya dengan lancar,
tanpa berlebihan.
Menurutku,
Anda tidak akan langsung mendapat penyelesaian atas hal ini.
Luangkan waktu Anda untuk mengurai kekacauan,
dan sementara itu,
mari fokus pada pemotretan minggu ini.
Saya menambahkan beberapa rangkaian aksi
pada adegan tersebut.
Apakah Anda benar-benar ingin membicarakan
adegan aksi di saat seperti ini?
Apakah menurutmu aku waras
untuk membicarakan adegan aksi?
Apakah kamu sudah lupa janji kita?
Apakah saya harus memutar ulang
rekaman sebelumnya?
Kenapa kalian kaum punk
merekam semuanya akhir-akhir ini?
Hai, Tuan Lim!
Apa?
Apa sekarang?
Bukankah mungkin dia mengirim orang lain,
seperti yang kita lakukan?
Aku hanya merinding.
Aku juga.
UNDANGAN: KONFERENSI PERS
UNTUK DRAMA "CINTA YANG TAK SEMPURNA"
Terima kasih telah menghubungi saya terlebih dahulu,
tapi aku takut
Saya harus bilang tidak.
Sial, aku lupa lagi.
OLAHRAGA EUNSEONG
Hari ini hujan deras.
Saya harap Anda tidak terperangkap di dalamnya.
Hari ini seharusnya hujan.
Apakah kamu membawa payung?
Mengapa akhir-akhir ini banyak sekali hujan?
Tuan Lee.
Apakah Anda baru saja pulang kerja?
Bawalah ini bersamamu.
Tidak apa-apa. Kamu harus meminumnya.
Ambil saja.
Terima kasih.
Sampai rumah dengan selamat.
Apakah penanak nasinya berfungsi?
Jika tidak,
saya akan memberi Anda pengembalian uang 100%.
Senang bertemu Anda sebelumnya juga.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sajikan nasi.
Aku tidak makan.
Apa? Kamu tidak...
Kenapa kamu tidak mau makan? Aku sudah menyiapkan makan malam.
Ada adegan telanjang di film itu.
Apakah itu bokong asli sang aktor?
Tidak, kami menggunakan pemeran pengganti untuk adegan itu.
Tuan Kim Dong-jun, saya dengar
Anda dan lawan main Anda tidak akur.
Bisakah Anda menjelaskan rumor tersebut?
Rumor-rumor itu tidak benar.
Wajahmu terlihat sedikit berbeda.
Apakah Anda melakukan botox atau filler?
Saya baru saja menjalani diet ketat.
Anda telah menjalin hubungan jangka panjang
dengan aktris Baek Da-yeon,
tetapi ada rumor
yang mengatakan bahwa kalian baru saja putus.
Bisakah Anda mengonfirmasi apakah itu benar?
Kami ada di sini hari ini
untuk berbicara tentang film
Jobless and in Love.
Jadi saya khawatir saya harus melewatkan
pertanyaan pribadi.
Jadi Anda akan mengakui rumor kencan
tetapi tetap bungkam mengenai rumor putus?
Kita akan lanjut ke pertanyaan saya.
Saya Reporter Wi Jeong-sin
dari Sports Eunseong.
Karakter Anda, Hyeon-su, tampaknya
benar-benar ditinggalkan oleh masyarakat
dan berjuang dengan rasa welas asih terhadap diri sendiri.
Saya bayangkan Anda mengalami kesulitan sendiri
dalam mempersiapkan peran ini.
Bisakah Anda berbagi bagaimana Anda
menghidupkan Hyeon-su di layar?
Hal pertama yang saya lakukan
setelah memutuskan untuk membuat film ini
adalah membatalkan rencanaku dengan semua orang.
Saya melakukan itu karena dalam film tersebut,
Hyeon-su menjalani kehidupan yang terisolasi secara sosial.
Hal pertama yang ingin saya
sampaikan kepada penonton
ketika saya memilih untuk mengerjakan film ini…
Halo.
Saya dari Sports Eunseong--
Reporter Wi Jeong-sin, benar?
Bisakah saya mendapatkan kartu nama Anda?
Tentu saja.
Ini dia.
REPORTER WI JEONG-SIN
SPORTS EUNSEONG
Terima kasih atas pertanyaan hebat Anda hari ini.
Saya ingin memberikan jawaban yang bijaksana,
jadi saya harus memikirkannya matang-matang.
Saya takut jawaban saya
tidak sesuai dengan pertanyaannya.
Sejujurnya, saya agak takut.
Apakah jawaban saya tepat?
Baca artikel saya dan Anda akan melihatnya.
Lain kali Anda mengerjakan proyek yang bagus,
bisakah saya mewawancarai Anda lagi?
Anda akan menjadi orang pertama yang saya hubungi.
Omong-omong…
pacarku dan aku masih bersama.
Secara teknis, kami berada
di antara berpacaran dan putus.
Tapi aku sungguh mencintainya,
jadi aku akan berusaha lebih keras.
Apakah itu
sesuatu yang mungkin dilakukan hanya dengan mencoba?
Aku tidak tahu.
Aku hanya akan melakukan yang terbaik
agar aku tidak menyesalinya nanti.
Apakah itu sesuatu
yang mungkin dilakukan hanya dengan mencoba?
Aku tidak tahu.
Aku hanya akan melakukan yang terbaik
agar aku tidak menyesalinya nanti.
MELOMASTER
Baiklah, ayo kita lakukan!
Kami sudah siap, Direktur.
-Kita mulai sekarang.
-Mulai!
Siap.
Tindakan.
Wow.
Persis seperti yang kudengar.
Kamu bukan polisi.
Kamu cuma preman berlencana.
Hal itu terlupakan sejenak dari pikiranku.
Apa?
Mereka bilang Anda tidak dapat memperbaiki orang.
Tapi aku melakukannya.
Tak ada seorang pun yang sebanding denganku
dalam hal memperbaiki orang.
Brengsek!
Apa-apaan?
Kemarilah.
Memotong!
Itu hebat.
Tuan Lim, adegan ini akan berlangsung dalam gerakan lambat,
jadi cobalah untuk terlihat lebih keren.
Anda agak terlalu tegak saat ini.
Saya akan menunjukkan cara melakukannya.
Anda menghindari serangan
seperti ini sekarang.
Aku ingin kau tetap pada posisi itu,
tapi turunlah lebih rendah.
Tapi jangan sampai jatuh ke lantai.
Berhentilah tepat sebelum itu.
Dan kemudian lakukan jungkir balik ke depan.
Seperti itu.
Seok-ho, percayalah saja pada Tuan Lim
dan lakukan yang terbaik saat kau menyerangnya.
-Lebih rendah?
-Ya.
Oke, ayo mulai lagi!
-Lakukan saja!
-Kamu bisa melakukannya!
Kamu bisa melakukannya!
-Baiklah. Siap.
-Siap!
-Aksi.
-Aksi!
Sialan. Nggak ada tangan, kan?
Bagaimana itu?
Apakah itu baik-baik saja?
-Potong.
-Potong!
-Lagi. Aksi.
-Aksi!
-Potong.
-Potong!
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Lim?
Ya, saya baik-baik saja.
Oke, mari kita coba sekali lagi!
-Mari kita coba sekali lagi!
-Tunggu sebentar.
-Tuan Lim, turunlah sedikit lebih rendah.
-Hati-hati.
Tunggu.
-Baiklah. Siap.
-Siap!
-Aksi.
-Aksi!
-Apakah kamu siap?
-Ya.
Hei, kamu baik-baik saja?
Saya rasa ini tidak akan berhasil.
Bro, kamu yakin baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku baru saja memutar punggungku.
Diubah, pantatku.
Kedengarannya seperti
ranting bambu yang patah tadi.
Ya ampun, kataku aku baik-baik saja.
Hei, itu bagus.
Lupakan saja. Kita pakai pemeran pengganti saja.
Apa?
Kita tidak bisa melakukan itu.
Ada banyak
medium close-up di adegan ini,
jadi Tuan Lim harus melakukannya sendiri.
-Tuan Lim.
-Ya?
Kamu bisa melakukannya, kan?
Ya.
Ayo berangkat. Aduh.
Gan, itu apaan?
Apa maksudmu?
Ayolah, kamu bertingkah aneh.
Apakah sutradara memiliki sesuatu dibandingkan Anda?
Tentu saja tidak.
Kamu sedang berbicara tentang aku.
Dengarkan, Kang Pil-gu adalah aku,
dan aku Kang Pil-gu!
Tahukah Anda betapa pentingnya adegan ini?
Anda…
-Apakah kita akan syuting?
-Keluarlah saat kamu siap!
Baiklah.
Ada yang mencurigakan, kan?
Ya.
Apakah Anda mau lagi?
Ada apa denganmu?
BAWANG BOMBAI
Apakah itu sesuatu
yang mungkin dilakukan hanya dengan mencoba?
Aku hanya akan melakukan yang terbaik
agar aku tidak menyesalinya nanti.
SAYA BARU SAJA TIBA.
SAYA MENGENAKAN GAUN PINK.
Kenapa kamu hanya mengunyah makananmu
dan menatap ponselmu?
Tidak, bukan aku.
Ayo, semuanya, makan ayam goreng!
Anda pasti sudah lapar sekarang.
Silakan nikmati bersama.
-Terima kasih!
-Kami pasti akan menikmatinya!
-Baunya enak sekali!
-Aku jadi ingin makan ayam goreng.
Teman-teman, makanlah ayam goreng!
Bagus sekali!
-Ngomong-ngomong, terakhir kali…
-Ya?
Apakah Anda mendengar bunyi itu?
Benar, kan? Renyah banget.
Jadi, apakah itu bagus?
-Ya!
-Enak sekali!
-Enak sekali.
-Celupkan ke dalam saus.
-Kamu pasti bisa makan.
Ini serius bagus.
Hai, jadi kita bertemu lagi.
-Apakah ayam gorengnya enak?
-Ya, Pak Lim. Enak sekali.
Ayolah, tidak perlu terlalu formal.
Apa yang terjadi dengan
getaran "Aku merasa seperti sudah mengenalmu"?
Saya tidak tahu apa-apa saat itu.
Saya akan berhati-hati mulai sekarang, Tuan Lim.
Anda tidak perlu berhati-hati!
Tenang saja, oke?
-Jangan tegang begitu.
-Saya santai, Tuan.
-Benar. Santai saja.
-Hai, semuanya.
-Halo, Tuan.
-Hei, makanlah ayam goreng.
-Aku sudah makan.
Tuan Lim, izinkan saya memperkenalkan
anggota pemeran baru kami.
-Ini…
-Itu detektif pemula kita
di Kantor Polisi Gangseo,
Wi Hong-sin.
Saya Detektif Pemula Wi Hong-sin, Tuan.
-Detektif pemula?
-Ya.
Tunggu dulu…
Siapa yang memerankan Pil-gu muda?
Pil-gu yang lebih muda?
Pil-gu… Ke mana dia pergi?
-Kamu mengikuti audisi untuk Pil-gu yang lebih muda.
-Ya.
-Apakah peran kalian bertukar?
Itu dia datang.
-Kenapa?
-Tuan Lim, di sana.
Halo semuanya.
Saya Lim Seon-u, dan saya akan memerankan
Kang Pil-gu muda.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Sudah kubilang, jangan lempar dia!
Mengapa repot-repot bertanya padaku
apakah kamu akan memilihnya?
Tuan Lim.
Kami sedang di lokasi syuting.
Ada kru yang mengawasi.
Lihat, Direktur.
Jika kamu ingin melakukan
apapun yang kamu inginkan,
mengapa kau menanyakan pendapatku sejak awal?
Aku mencoba untuk mengikuti keinginanmu,
tapi Wi Hong-sin tidak mirip denganmu.
Kelihatannya dia akan menjadi
orang yang benar-benar berbeda.
-Itu tidak akan meyakinkan para pemirsa.
-Para pemirsa--
Tapi untungnya,
Hong-sin sangat cocok
untuk peran detektif pemula.
Cobalah untuk lebih pengertian.
Cocok atau tidak, dia--
Apa masalahmu
dengan Lim Seon-u?
Dia akan memerankan dirimu yang lebih muda,
jadi kamu bahkan tidak perlu berakting dengannya.
Maksud saya,
bukan berarti aku punya masalah dengannya--
Begini, Tuan Lim.
Kita punya banyak adegan yang harus difilmkan hari ini,
Jadi, aku harus bersiap-siap.
Kuharap kamu mengerti.
Tunggu, Direktur Bak,
Anda tidak bisa pergi begitu saja!
Sobat, minum minuman dingin dong.
Anda sungguh tidak tahu?
Aku tidak tahu. Aku baru mengetahuinya sendiri.
Apa kamu yakin?
Ya, saya yakin.
Ketika saya melihat Seon-u di lokasi syuting,
saya menghampirinya untuk menyapa.
Lalu dia panik
dan menyuruhku diam.
Ternyata, dia mendapatkan peran
yang diam-diam dia ikuti audisinya!
Sialan, aku seharusnya tidak melakukan ini!
Aku seharusnya menolak melakukan Kang Pil-gu
saat aku sudah bulat tekadku!
Beritahu mereka untuk mencari
aktor lain untuk peran tersebut.
Ayo, saudara.
Beritahu perusahaan produksi dan Byeong-gi
bahwa Seon-u adalah adik laki-lakiku
dan menggantinya!
Kalau kita melakukan itu, mereka cuma akan bilang,
"Skor! Untung banget!"
Artikel akan bocor,
dan mereka akan menggunakan Seon-u untuk publisitas!
Dengan serius.
Ayo, saudara.
Tenang saja dan teruslah merekam.
Karakter itu bahkan tidak mendapat
banyak waktu di layar.
Biarkan saja Seon-u yang melakukannya.
Seperti yang dikatakan sutradara,
kalian berdua bahkan tidak berbagi adegan apa pun.
Jadi aku harus
bersikap seolah-olah aku tidak mengenalnya?
Kamu seorang aktor, kawan.
Seorang aktor veteran!
Benar?
Benar.
Jadi tenanglah dan minumlah sedikit.
Silakan minum minuman dingin.
Itu dia.
TOLONG JAGA IBUKU DENGAN BAIK!
Terima kasih atas kerja kerasmu.
-Terima kasih.
-Selamat menikmati!
-Terima kasih untuk minumannya.
KAMI MENDUKUNG AKTRIS OH MI-RAN
DAN KR GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
Terima kasih banyak.
-Tolong jaga ibuku baik-baik.
-Terima kasih.
-Terima kasih!
Astaga.
Dia sangat berlebihan.
Kenapa? Menurutku, senang melihatnya.
Mengirim truk kopi terlalu berlebihan.
Tunggu, kita perlu berpose.
Dia pria yang manis.
Dia orangnya baik, betul?
Lihat dia. Astaga.
"Pil-gu melompati tumpukan besi tua."
Hai.
Apakah kamu benar-benar berpikir aku bisa melompati
tumpukan besi tua?
dengan kondisi punggung bawah saya?
Suruh mereka menggunakan pemeran pengganti.
Saya hanya membaca naskahnya.
Permisi. Nona Oh ada di sini.
Benar-benar?
Bu, apa kabar?
Halo.
-Tuan Lee, kita bertemu lagi.
-Ya, halo.
Silakan ambil ini selagi Anda bersiap.
Kami sudah memilikinya.
Benar.
Anakku yang menyiapkannya untukku.
Bagaimana kabar Ae-suk?
Oh ya.
Dia... Yah...
Tahukah kamu,
manusia adalah makhluk yang mudah berubah.
Aku lebih suka tidak bertemu dengan siapa pun
yang mengingatku di masa-masa sulitku.
Ae-suk mungkin tidak akan merasakan hal yang sama
karena ia sedang dalam masa keemasannya saat itu.
Hyeon-jun, pastikan saja
kita tidak perlu bertemu lagi.
-Baiklah, aku akan...
-Astaga,
Aku tak percaya betapa tampannya putramu!
Dia lebih terlihat seperti seorang aktor
dibandingkan kebanyakan aktor.
Tidak, sama sekali tidak.
Tuan Lim jauh lebih tampan.
Tidak, bukan aku.
Baiklah, tolong jaga ibuku baik-baik.
Saya sendiri memerlukan
bimbingan Anda, Bu.
Sayang, jangan panggil aku "nyonya".
Saya merasa tua saat Anda mengatakan itu.
Oh, kalau begitu…
Kalau begitu, panggil saja dia Mi-ran.
-Mi-ran.
-Aku suka itu.
Mengerti, Mi-ran.
Ya ampun, kamu makin jago
omongan saja.
Konyol sekali.
"Kamu bahkan lebih tampan dari seorang aktor!"
Lalu kau memanggilnya Mi-ran.
Mendengarkanmu saja aku merasa malu.
Kamu benar-benar membuatku malu.
Itu tidak ada bedanya dengan kamu
yang memintaku untuk tidak memanggilmu "bro".
Bagaimana punggung bawahmu?
Saya hanya mengubahnya saja, itu saja.
Astaga.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu ingin menemui Bu Wi
kalau tidak ada yang perlu dibicarakan?
Saya selalu bisa
membuat sesuatu untuk dibicarakan.
Apakah ada yang layak mendapat liputan eksklusif?
Mengapa Anda tidak umumkan saja
bahwa Anda akan pensiun?
Ada sesuatu yang perlu aku periksa
sendiri.
Bukankah mungkin dia mengirim orang lain,
seperti yang kita lakukan?
Apa kabar?
Bagus. Sudah lama.
Ya.
Anda bisa bilang sudah lama,
atau mungkin juga belum.
Apa?
Maksud saya…
Baiklah, jadi…
Anda pasti terkejut
kami menelepon tiba-tiba.
Yah, hal-hal yang layak diberitakan
cenderung terjadi secara tiba-tiba.
Jadi mengapa kita ada di sini?
Sebelum kita membahasnya,
Saya membawa hadiah.
Oh, benar.
Ya ampun, ini hanya…
-Ini…
-Ayo kita mulai.
Dan ini juga.
Ini di sini…
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU
Ada juga ini.
Ini adalah edisi terbatas.
Dan ini dia.
Ya.
Ini pertama kalinya dalam hidupku.
Aku tidak pernah menyukai seseorang
tanpa syarat seperti itu.
Kalau dia menyukaiku tanpa syarat,
apa reaksinya?
Aku kira akan canggung untuk mengakui
bahwa dia adalah penggemarku dalam situasi ini.
Saya mengerti.
-Opo
opo?
Sudahlah.
Anda membawa barang dagangan Kang Pil-gu.
Mereka adalah hal-hal kecil,
tetapi itu adalah barang praktis
yang dapat berguna.
Karena Nona Yun mungkin tidak membutuhkannya,
kenapa tidak Anda ambil semuanya, Bu Wi?
Oke. Terima kasih.
Omong-omong,
-Apa ini?
-Kamu tidak tahu apa ini?
Ini adalah barang khas Kang Pil-gu.
"Mereka bilang Anda tidak bisa memperbaiki orang."
"Tetapi…
Saya bersedia."
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kebaikan.
Dia tidak pernah melakukan itu.
Entah apa yang merasukinya.
Saya minta maaf.
Kamu kelihatan tidak sehat,
jadi kupikir kamu perlu tertawa.
Saya perlu ke kamar kecil.
Ya, tentu saja.
Halo?
Oh, kamu butuh aku untuk memindahkan mobilku? Tentu saja.
Saya akan segera memindahkannya.
Tapi aku punya kunci mobilnya…
Bawang bombai!
Apakah kamu sampai rumah dengan selamat malam itu?
Astaga.
Wah, lihat semua hidangan ini.
Semuanya tampak segar.
Jadi bagaimana King's Back Entertainment
dan Purple Line Company
berakhir dengan penggabungan?
Seperti yang Anda ketahui, Ketua Lee Dae-ho
telah berinvestasi besar
dalam industri hiburan.
Dia melihat nilai di perusahaan kami,
jadi sekarang kami bergabung
dengan Purple Line.
Apakah itu berarti Tuan Lee Dae-ho
akan mengambil peran aktif dalam manajemen?
Tidak, dia punya prioritas lebih besar untuk diurus.
Mengapa dia repot-repot mengelola
agensi sekecil itu?
Orang-orang menyebut Tuan Lee Dae-ho sebagai seorang maestro media,
tetapi surat kabarnya tidak menghasilkan keuntungan
dan pada dasarnya hanyalah cangkang kosong.
Tahukah Anda dari mana
dana investasi itu berasal?
TIDAK.
Saya tidak menyelidiki hal itu…
Apa yang kita ketahui tentang manajemen?
Manajemen adalah pekerjaan para ahli.
-Kami tidak tahu banyak tentang itu.
-Benar, kami tidak tahu.
Kalau begitu, haruskah kita mengganti topik
dari bisnis ke hiburan?
Sekarang kedua perusahaan tersebut
mewakili Lim Hyeon-jun
dan Gwon Se-na telah bergabung,
dan karena kalian berdua bermain dalam drama yang sama,
beberapa orang bertanya-tanya apakah kalian berpacaran--
Tidak!
Maksudku, itu tidak benar.
Drama dan penggabungan
itu sama sekali tidak berhubungan.
Itu adalah asumsi yang aneh untuk dibuat.
Ya ampun, Bu Yun.
Itu tidak benar.
Ketua.
Tahukah Anda banyak tentang Tuan Lee Dae-ho?
Aku cukup tahu karena dialah
yang menandatangani gajiku.
Jangan lakukan itu.
Ingin dikeluarkan dari departemen kami juga?
Tentu saja tidak.
Baiklah kalau begitu.
Omong-omong,
bukankah Lim Hyeon-jun bertingkah aneh hari ini?
Saya tidak yakin.
Saya tidak melihat sesuatu yang aneh.
Lim Hyeon-jun dan Gwon Se-na.
Apakah sungguh
tidak terjadi apa-apa di antara mereka?
Dia bilang tidak ada,
jadi saya percaya saja padanya.
Wartawan seharusnya mendekati
dengan skeptisisme, bukan kepercayaan!
Terutama tanpa pemeriksaan fakta!
Maaf. Saya akan memeriksanya lagi.
Masuk.
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Permisi.
Berikut laporan yang Anda inginkan.
Ha Seong-min, Lee Ho-cheol.
-Kemarilah.
-Baiklah.
Apakah kamu sampai rumah dengan selamat malam itu?
Apakah itu sesuatu
yang mungkin dilakukan hanya dengan mencoba?
Aku tidak tahu.
Aku hanya akan melakukan yang terbaik
agar aku tidak menyesalinya nanti.
Aku bertanya-tanya bagaimana cara menanggapinya,
Jadi butuh waktu lama bagi saya untuk membalas.
MELOMASTER
JIWA DI SINI
Saya merasa agak sedih
sejak hari itu.
Ibumu sedang menunggumu.
Ayo pergi.
Tunggu sampai aku berhasil menangkapnya…
"Si brengsek itu memukulku lebih dulu!"
Itu bukan nada yang tepat.
"Bukan cuma aku.
Dia juga suka mem-bully dan mengumpat anak-anak lain."
"Saya hanya mencoba menghentikannya
mengambil uang mereka."
Apakah Anda mengatakan keponakan Anda,
Kang Pil-gu, hanyalah "siapa saja"?
Itu mengecewakan.
Bagaimana jika saya masuk akademi kepolisian?
Kalau kau masuk, aku akan memakan topiku.
Aku tidak bisa membiarkanmu memakan topimu,
jadi kurasa aku tidak akan menjadi polisi.
Bawang bombai!
Aku bertanya-tanya bagaimana cara menanggapinya,
Jadi butuh waktu lama bagi saya untuk membalas.
Aku sedang merasa sedikit sedih
sejak hari itu.
Melo… Maksudku, Jung-gi.
Mendengar tentang pertunanganmu yang putus
membuat hatiku sakit.
Apa-apaan?
"Pertunangan yang putus"?
Bajingan kecil itu.
Aku tidak bisa meringankan semua rasa sakitmu,
-Bak Byeong-gi! Dasar brengsek!
-Tapi kalau itu bisa membantu sedikit saja,
-Bak Byeong-gi!
-Aku ingin tetap berteman.
Di belakang Byeong-gi!
Apa yang kau katakan padanya?
Pertunangan yang dibatalkan? Bercanda, ya?
Kau menyuruhku untuk mengakhirinya,
jadi saya membuat
cerita yang masuk akal namun tipikal dan klise!
"Sebuah cerita yang khas dan klise"?
Sebelumnya, saya pernah bertunangan dengan seseorang.
Menentang pernikahan…
Aku rasa aku belum siap...
Saya takut…
Saya harus bilang tidak.
Mengapa kau ubah aku menjadi seseorang
yang pertunangannya dibatalkan?
Dan yang lebih parahnya,
aku masih belum bisa melupakan mantan tunanganku?
Saya orang yang sangat santai!
Saya tidak tahu kalau wanita itu dan Bu Wi
adalah orang yang sama,
jadi saya mencoba mengakhirinya!
Kalau aku tahu,
aku tidak akan menceritakan kisah romantis.
Saya akan memilih
film thriller yang terbuka
atau cerita yang lebih unik, seperti misteri!
-Kamu bercanda?
-Hei, itu mahal!
Tahan.
Apa yang barusan saya dengar?
Mengapa kamu di sini?
Saya lupa Tuan Hwang ada di sini.
Nanti saya jelaskan kenapa saya ada di sini.
Apa maksudnya itu?
Wanita yang mana?
Dan bagaimana dengan Bu Wi?
Dan siapa mantan tunangan ini?
Gan, kamu udah tunangan?
Bukan seperti itu, Tuan Hwang.
Baiklah, kalau begitu saya jelaskan saja...
SAYA BERTANYA-TANYA BAGAIMANA CARA MENJAWABNYA,
JADI PERLU WAKTU YANG LAMA UNTUK MENJAWAB.
Mengapa dia tidak membalas lagi?
ADIKKU YANG KECIL
Apa itu?
Hei, kamu pulang lebih awal, kan?
-Aku kerja lembur. Jangan tunggu aku.
-Apa?
-Kamu kerja lembur? Tunggu--
-Ya.
Tapi saya akan membuat sesuatu yang lezat hari ini!
Bagaimana aku akan memakan semua ini?
Sialan, Wi Jeong-sin!
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU
Apa ini?
Ada berbagai macam hal.
Hei, handuk.
DETEKTIF BAIK KANG PIL-GU
Apa-apaan ini?
Ini dia.
Ya, ini bagus.
Jangan lupa borgolnya.
Penggemar sejati saya
pasti akan menyukai ini.
Mustahil.
"Mereka bilang Anda tidak bisa memperbaiki orang."
"Tetapi…
Saya bersedia."
Bro, kamu udah gila ya?
Bagaimana Anda bisa bertemu seseorang di Onion
di zaman sekarang ini?
bahkan tanpa mengetahui siapa yang mungkin muncul?
Kamu ini anak kecil apa?
Saya pikir hanya aktor muda yang berisiko
agar tidak terjebak dalam
perundungan di sekolah atau rumor kencan.
Wah, aku tidak pernah membayangkan
kamu akan menjatuhkan bom seperti ini.
Itu bukan sesuatu yang mengejutkan.
Waduh, mereka bilang orang yang mulai terlambat
akan menjadi kuat.
Apakah kamu mencoba untuk menebus waktu yang hilang?
karena kamu tidak bisa bersenang-senang
saat masih muda?
-Tuan Hwang, tenanglah--
-Jangan ikut campur, Tuan Bak!
Kalian berdua sama saja!
Kalian berdua kekanak-kanakan sekali.
Anda seharusnya bersyukur
bahwa wanita itu ternyata adalah Ibu Wi.
Apa jadinya
kalau kamu ketemu orang jahat?
Tunggu.
Jadi, kamu sedang mengatakan
ketika kamu tersenyum
dan mengirim pesan di ponselmu,
Anda sebenarnya ada di Onion.
Dan wanita itu adalah Bu Wi?
Sekarang saya mengerti!
Itulah mengapa Anda ingin
memberinya cerita yang eksklusif!
Tuan Hwang, tidak seperti itu.
Diam!
Bukan seperti itu, pantatku!
Wah, kau benar-benar berhasil membodohiku.
Lihatlah dirimu, saudara.
Jadi, apa rencanamu sekarang?
Dengan baik…
Saya tidak tahu harus berbuat apa selanjutnya.
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Bukankah kamu bilang Nona Wi adalah penggemarmu?
-Ya.
-Lalu kenapa dia mempersulitmu?
Aku tau, kan?
Saya pun tidak mengerti.
Yang benar adalah…
Kebenarannya apa?
Tidak apa-apa. Katakan yang sebenarnya.
Kamu bilang kamu penggemar Lim Hyeon-jun.
Saya punya seorang kenalan
yang kenal Lim Hyeon-jun.
Apakah Anda ingin mengunjungi lokasi syuting suatu saat?
Maksudmu anggota kru Kang Pil-gu?
Baiklah, saya sudah menceritakannya kepada Anda.
Tidak apa-apa. Kamu tidak perlu melakukan itu.
Apakah karena
Anda sudah berhenti menjadi penggemarnya?
Tidak, bukan itu.
Sekarang aku memikirkannya,
Kurasa aku membohongi diriku sendiri.
Seseorang yang paling kuat
di hadapan orang jahat.
Seseorang yang lembut dan peduli
terhadap yang lemah dan rentan.
Seseorang yang bertindak seperti Superman
dan mengejar orang jahat
yang melecehkan orang tua atau anak-anak.
Seseorang yang terlihat kasar
tetapi memiliki hati yang besar…
penuh air mata,
dan menyukai bunga.
Saya pikir itulah Kang Pil-gu yang saya sukai.
Orang yang aku cintai
adalah Detektif Kang Pil-gu,
didorong oleh keadilan,
bukan aktor Lim Hyeon-jun.
Silakan. Katakan saja.
Bisakah kalian berdua pergi sekarang?
Aku ada pemotretan besok,
dan banyak sekali pekerjaan yang harus diselesaikan.
-Direktur Bak.
-Silakan pergi.
Oke. Ikuti aku keluar.
Jika kamu tidak mau pergi,
aku akan membantumu keluar pintu.
Ya ampun, kenapa kau menumpahkan begitu banyak air?
Sekarang, silakan pergi.
Ya ampun.
Astaga.
Waduh, saya sungguh lelah.
Ya ampun, hari yang panjang sekali.
Terlalu panjang.
WI JEONG-SIN
-Hei, Su-ji.
-Ya, aku mendengarkan.
Sudah lama.
Aku selalu di sini
menunggumu, Hyeon-jun.
Saya menemukan USB,
dan saya ingin memeriksa isinya.
Bagaimana menurutmu?
Jika USB tersebut milik orang lain,
kemungkinan besar berisi
informasi pribadi orang tersebut.
Oleh karena itu, memeriksanya tanpa izin
tidak akan dianggap benar secara etika.
Jadi itu tidak etis?
Ya.
Aku rasa itu benar.
Benar.
Lalu apakah ada
cara moral dan etika untuk melihat hal ini?
Mengapa Anda tidak meminta
izin pemilik USB?
Apakah kamu bercanda?
Kamu sangat kaku,
mungkin karena kamu AI.
Terima kasih atas pujiannya.
Mulai sekarang, saya akan memberikan
informasi yang lebih etis.
Benar.
-Aku harus mendengarkanmu, Su-ji.
-Suatu kehormatan--
GESER UNTUK MEMATIKAN
Ini tidak akan berisi rahasia negara.
ADIKKU YANG KECIL
Kenapa dia tidak menjawab?
Ayo, angkat teleponmu!
Aku jauh-jauh ke sini untukmu.
-Reporter mana yang tidak menjawab teleponnya?
-Orang yang Anda coba hubungi…
Bagaimana cara saya masuk?
Dengan serius.
Permisi.
Apakah Anda kebetulan kenal
Reporter Wi Jeong-sin?
Ya.
Aku kenal dia.
Sungguh melegakan.
Masalahnya, saya coba meneleponnya,
tetapi sepertinya dia sedang sibuk.
Apakah Anda berkenan memberikan ini padanya?
Aku menyiapkan makanan untuknya.
Bagaimana Anda kenal Bu Wi?
Saya adik laki-lakinya.
Saya satu-satunya
adik laki-lakinya, Wi Hong-sin.
Senang berkenalan dengan Anda.
Oh, begitukah?
Ya, Tuan.
-Ini, berikan padaku. Aku akan membawanya padanya.
-Terima kasih.
Ya ampun, kamu punya kepribadian yang baik.
Aku memiliki kepribadian yang hebat,
tidak seperti kakakku.
Aku tidak tahu kalau Bu Wi
punya kakak yang setampan itu.
Apakah kamu dekat dengan Jeong-sin?
Saya kira bisa dibilang
saya ingin mendekat.
Jadi begitu.
Bolehkah saya bertanya nama Anda?
Oh, maafkan saya.
Nama saya Lee Jae-hyeong.
Senang bertemu dengan Anda.
-Ya, Tuan.
Senang berkenalan dengan Anda.
Kau tahu, adikku masih lajang.
-Maaf?
-Dia sedang menggoda seorang pria,
tapi menurutku dia menolaknya.
Meski begitu, saya tidak pernah bertanya.
Untuk beberapa alasan,
Aku merasa
ada baiknya untuk memberitahumu.
-Sampai jumpa besok, Tuan.
-Sampai jumpa.
Menurutku dia bekerja lebih keras akhir-akhir ini
untuk melupakan cowok yang mencampakkannya.
Dia tidak pernah mengalami putus cinta yang sebenarnya,
jadi dia mungkin memendam
semuanya di dalam.
Saya akan kembali ke Korea.
Maaf aku pergi
di saat kamu seperti ini.
Lupakan segalanya
dan fokus pada perawatan Anda.
Hwa-yeong…
WI JEONG-SIN
Kapan saya harus mengembalikannya?
Brengsek.
Jeong-sin, bekerja keras
dan hasilkan banyak uang!
OLAHRAGA EUNSEONG
Semua orang sudah pulang kerja beberapa jam yang lalu.
Mengapa kamu masih di sini?
Tuan Lee.
Saya punya banyak pekerjaan.
Masuklah. Aku akan mengantarmu.
Aku pikir kau akan membawaku pulang.
Aku tidak pernah bilang akan mengantarmu pulang.
Tapi serius,
apakah kamu yakin tidak akan menyesal
kehilangan kesempatan sepertiku?
Yang benar adalah,
ada seseorang yang aku suka.
Apakah orang itu
seperti kamu juga?
Melihat kamu tidak bisa menjawab,
saya anggap saja itu tidak.
Bukankah itu berarti aku mempunyai kesempatan?
Lupakan saja orang itu
dan datang padaku.
Saya ada tepat di depan Anda.
Aku selalu ada untukmu.
Dan aku masih menunggumu.
Saya penasaran.
Bagaimana Anda bisa membuat kalimat seperti itu?
Anda benar-benar tampak seperti seorang pemain.
Astaga.
Dengan serius.
Orang yang ingin Anda hubungi…
Ya ampun, wartawan mana
yang tidak menjawab teleponnya?
Orang yang ingin Anda hubungi…
Terima kasih atas tumpangannya pulang.
Kenapa kamu punya begitu banyak tas?
Itu cuma milikku.
Berkendara pulang dengan selamat, Tuan Lee.
Oke.
Syukurlah besok akhir pekan.
Benar?
-Kamu bercanda?
-Tidur nyenyak.
-Dan tidurlah besok.
-Serius?
Hei, ini Kang Pil-gu!
Hei, coba tanya saja padanya.
Permisi.
Apakah Anda Kang Pil-gu?
Aku melihatnya dengan pria lain.
Tetapi mengapa hal itu begitu menggangguku?
Kamu suka Wi Jeong-sin, bukan?
Kita sekarang ada di tim yang sama.
Aku akan berusaha sekuat tenaga
untuk mengirimnya ke lokasi syuting Kang Pil-gu.
Bro, kenapa manggil mbak Wi kesini?
Bagaimana jika dia bertemu Direktur Bak?
Tuan Lim! Nona Wi ada di sini!
Sialan. Lari!
Kenapa kamu begitu bebal?
Apakah Anda benar-benar membutuhkan saya
untuk menjelaskannya kepada Anda?
Saya Melomaster.
Subjudul: Jenny Kim